はい。
では、ここからアプリの作成に入っていきましょう。
今、ここまでですね。
プロジェクトの中でビューズなどを作っていくということをしてきましたが、ここまでのコードを一旦置いておきまして、ここからですね。
アプリの作成に入っていきましょう。
アプリの作成をしていくためには、マネタイズとコマンドを打っていきます。
ちょっと困るというのは、サーバーとかのいろんな便利な機能を実装することができるというものでした。
その中の一つとして、アプリケーションアプリを作るための機能も備わっているということができます。
でコードをですね。
どのように変えていくのかというと、PYTHONマネージドとbyとしてでHIKI優れていきますが、それがスタートアップというものになります。
スタートアップというものを記載した後で、アプリケーションの名前を入れていきます。
で、その名前はもちろん何でもいいんですが、今回はHELLO。
ワールド。
アップとしましょうかね。
HELLOWORLDという名前でENTERをしていきます。
そうしますと、何も表示が出ないように見えますが、LSコマンドって中身を見ていくもしくはこちらですね。
エクスプローラーの部分を見ていくと、新しくHELLOWORLDアップというディレクトリーが作成されているのがわかるかと思いますで、こちら移動
して見てみましょう。
ちょっと左側の表示は小さいと思いますで、HELLOWORLDアップというところに移動して表示をしていきます。
そうしますと、こちら見えますでしょうかにTOLOTとかですね。
あとはADDMEANとかアップスとかマイグレーション図モデルズTESTビューズというものが書かれていることがわかるかと思いますで、こちらの中身
に関しましてはざっくりとですね。
別の講義のところでお話を次のところでお話をしていこうと思いますので、そちらを参考にしていただければと思いますで、ここでです
ね。
まずやっていくことについてお話をしていきます。
初めにやっていくこととしましては、アプリケーションを作成したら、DJANGOのプロジェクトに対してこんなアプリケーションを作りましたよという指示
を出してあげる必要があります。
で、その指示。
どこで出していくのかというと、こちらですね。
プロジェクトのセッティングSUDOとPIファイルで指示を出していきます。
ですので、一つ前の講義のところでプロジェクト関係。
特にセッティングすというのは、全体を統括するような役割を担っているという話をしましたが、まさにですね。
ここでアプリケーションの操作統括もしていくというイメージになります。
で、アプリケーションはどのように変えていくのかというと、こちらセッティング外ファイルの上の方ですね。
30行目辺りにインストールとアップスという記載があるのがわかるかと思いますで、こちらに中にアプリケーションの名前を今アプリ追加したアプリケーション
を作成したアプリの名前を入れていきますで、その名前をそのまま書いてあげればオッケーです。
HELLOをワールドカップとしてあげますで、ここはですね。
最近ではDJANGOにおきましてはよりですね。
これはあんまり細かい背景はまだ知らなくてもいいんですけれども、このように書くことが一般的ということで、アプリの名前に対してアップスとして
でHELLOWORLDアップCONFIGと書いてあげるのが一般的ですで、ここで注意事項としてはですね。
こちらアプリの名前1は大文字になるというところですねで、それに加えてCONFIGという名前をつけていきますが、CONFIGに関しましても
大文字にしていくというところを意識するようにしてください。
これで元の設定はプロジェクトにアプリありますよという認識をさせることができました。
で次のところからですね。
実際にURLの繋ぎ込みを行っていきますが、その前にですね。
このアプリケーションの作成で作成された中身について触れていこうと思います。